## [簡易仕様書はこちら](./SpecDoc.md)

## API_KEYについて
`./app/.env`にて`RECRUIT_API_KEY`にて配置


## 環境変数 vendor関係のお願い
dockerfile内で`composer install`を含む方法が実装できなかったので、実行願います



v20210420
選考課題＜ウェブアプリ＞
■課題
リクルートWEBサービスのホットペッパー グルメサーチAPI を使用して、現在地付近のレストラン情報を検
索するウェブアプリを作ってください。
https://webservice.recruit.co.jp/doc/hotpepper/reference.html


■要求仕様  
・開発言語  
下記の開発言語いずれかを使用してください。  
⮚ PHP / Ruby / Go / JavaScript / TypeScript / Python  


・ 最低限、以下の画面・機能を備えてください。  
⮚ 検索条件入力画面  
● Geolocation API を使って現在地を取得してください。  
● 現在地からの検索半径を指定できるようにしてください。  
● その他の検索条件は、余裕があれば対応してください。  
  

⮚ 検索結果画面  
● 一覧形式で表示してください。  
● 各店舗の項目には、最低以下のものを表示してください。その他一覧画面で表示するのが適  
当と思われる項目は自由に表示してください。  
・店舗名称  
・アクセス  
・サムネイル画像  
● ページングに対応してください。  


⮚ 店舗詳細画面  
● 検索結果画面で選択した項目を表示してください。  
● 画面内には最低以下のものを表示してください。その他詳細画面で表示するのが適当と思わ  
れる項目は自由に表示してください。  
・店舗名称  
・住所  
・営業時間  
・画像  

● また、詳細画面にあるべきと思われる機能を実装してください。実装すべきだと思われるが、間
に合わない場合は、今後実装すべき機能として申し送りに挙げてください。

⮚ その他、必要と思われる機能に関しては可能な範囲で実装してください。

⮚ 最低限動作していれば不具合については許容します。不具合またその対処がわかっている場合は
その旨を申し送りに挙げてください。

v20210420  
■提出物  
⮚ ソースコード一式  
⮚ 簡易仕様書（下記を記載ください。）  
● アプリ名  
● 対象OSおよびブラウザ(ver.含む)  
● 開発環境/言語  
● 開発期間  
● 機能概要(機能一覧)  
● フレームワーク(ver.含む)  
● テーブル定義(ER図)などの設計ドキュメント  
● コンセプト  
● こだわったポイント  
● デザイン面でこだわったポイント  
● アドバイスして欲しいポイント  
● 自己評価  
■提出方法  
可能であれば Git でソース管理の上、.git フォルダを含めて提出ください。  
⮚ GitHub,GitLab など Git ホスティングサービスを利用されている場合は、該当プロジェクトのリポジト
リ URL を連絡ください。  
簡易仕様書はリポジトリ内に保存してください。  
⮚ 上記方法でのご提出が難しい場合は、zip 形式もしくはウェブストレージのURLをお送りいただいて
も構いません。  
簡易仕様書はzipファイル内もしくはウェブストレージからダウンロード出来るファイル内に含めてくだ
さい。  
以上  